Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Un × développement × inattendu
Êtes-vous réveillé ?
Où suis-je ?
Dans une pièce proche de celle
où a eu lieu l’épreuve finale.
Hop là…
Exact.
J’étais en pleine épreuve.
Votre bras se rétablira vite.
La fracture était
remarquablement propre.
En vérité, votre os sera même
plus solide une fois guéri.
Dans tous les cas,
je vous félicite
pour votre réussite à l’examen.
M’sieur Satotsu, je…
Stop.
De la même manière que quelqu’un
qui a échoué ne peut plus réussir,
quelqu’un qui a réussi
ne peut plus échouer.
Le reste dépendra de vous.
Si vous vous jugez indigne
d’être professionnel,
vous êtes libre de détruire
ou de sceller votre licence.
Vous pouvez même la vendre.
De toute façon,
personne ne pourra l’utiliser.
Toutefois…
Une personne qui a réussi l’examen
ne peut plus le repasser.
Grâce aux exploits
de nos prédécesseurs,
les Hunters professionnels
sont plutôt bien traités.
Ainsi, nous avons sans cesse des candidats
malintentionnés convoitant le statut de Hunter.
Sans eux, à vrai dire,
nous accepterions n’importe qui.
Pour la plupart des Hunters,
cette carte a plus d’importance
que leur vie.
Cela dit, c’est aussi un morceau
de plastique sans valeur.
Ce qui compte…
c’est ce que vous accomplissez
après être devenu Hunter.
Ce qu’on accomplit ?
Gon.
Décidez vous-même du moment
où vous serez digne de cette carte.
Je vous en sais capable.
Entendu.
Tant de gens m’ont aidé à arriver jusqu’ici,
je leur suis redevable.
Je l’utiliserai quand je me serai
acquitté de ma dette envers eux.
Alors permettez-moi
de vous féliciter de nouveau.
Merci, m’sieur Satotsu.
Qu’en est-il des autres candidats ?
L’examen se poursuit, non ?
Non, l’examen est terminé.
Vraiment ?
Oui. Vous avez dormi
presque une journée entière.
Ah bon ?
Les autres promus
assistent à une simple présentation.
Vous y assisterez aussi plus tard.
Qui a échoué ?
Eh bien…
C’est Kirua.
Kirua a échoué ?
Pourquoi ?
Tout d’abord, laissez-moi vous expliquer
ce qui s’est passé
après votre perte de connaissance.
Ainsi vous comprendrez
plus facilement.
Après votre évanouissement…
Vu le caractère de Gon,
c’est fort probable.
Ne t’inquiète pas.
Gon est reçu.
Quoi qu’il dise,
ça n’y changera rien.
Même s’il allait
jusqu’à me tuer pour protester.
Nous ne pouvons révoquer sa licence
une fois acquise.
Très bien.
Pourquoi ?
Pourquoi as-tu perdu exprès ?
Exprès ?
Je suis sûr que tu savais comment
le faire capituler sans le tuer.
Vu ton niveau.
Quand je torture quelqu’un,
je m’attends
à ce qu’on me haïsse pour la vie.
C’est plus efficace
et moins stressant.
Toutes les victimes
ont systématiquement
un regard plein de haine
pour leur bourreau.
Même si l’on s’entraîne pour cela,
l est difficile de cacher
cette haine et cette rancœur.
Mais je n’ai rien vu
dans les yeux de Gon.
Tu peux le croire, ça ?
Je venais à peine de lui casser le bras.
Mais dans son regard,
il avait déjà passé l’éponge.
En clair, il m’a bien plu.
Tu voulais une explication
à ma défaite, tu l’as.
Gon, laissez-moi vous dire
qu’il vous apprécie.
Hanzô l’a dit lui-même.
Le deuxième combat
a alors immédiatement commencé.
Deuxième combat.
Kurapika contre Hisoka.
Commencez !
Après avoir combattu un moment…
J’ai perdu.
Kurapika l’a ainsi emporté.
Que lui a dit Hisoka ?
Je l’ignore,
mais Hisoka a lui-même
annoncé sa défaite.
Le troisième combat
a opposé Hanzô à Pokkuru.
Il s’est retrouvé
dans la même situation que vous,
mais il a immédiatement
reconnu sa défaite.
Désolé, mais avec toi,
je ne me gênerai pas.
Ces paroles ont eu un effet décisif.
Le quatrième combat
a opposé Bodoro à Hisoka.
Le combat était très déséquilibré,
mais Bodoro a refusé
de concéder la victoire.
Toutefois, Hisoka lui a murmuré
quelque chose à l’oreille.
Et juste après…
Bodoro a reconnu sa défaite.
Le cinquième match
opposait Kirua à Pokkuru,
mais Kirua a quitté le terrain
dès le début du combat.
Il a déclaré, très sûr de lui :
Désolé, mais j’ai pas envie
de me battre avec toi.
Il a sûrement estimé
qu’il pouvait gagner le match suivant.
Toutefois,
Léolio a demandé un report
au motif que Bodoro était blessé.
Ce fut donc au tour
de Kirua et Gitarakuru de s’affronter.
Commencez !
C’est là que Kirua a commis
sa plus grave erreur.
Ça faisait longtemps, Kirua.
Mon frère ?
DICO HUNTER
IRUMI
Gitarakuru était
le grand frère de Kirua ?
Oui, son nom est Irumi.
Salut.
Le frère de Kirua ?
Il avait modifié son visage
avec ces aiguilles ?
Tu as poignardé maman et Miruki ?
Mouais.
Maman pleurait.
Évidemment. N’importe qui
pleurerait si son fils lui faisait ça.
Elle pleurait de joie.
Elle était si heureuse
de voir que tu avais tellement grandi.
Mais elle s’inquiétait de te voir
quitter la maison,
elle m’a donc demandé
de garder un œil sur toi.
Quelle coïncidence.
Je ne pensais pas
que tu voulais devenir Hunter.
En fait, j’ai justement besoin
de la licence pour un prochain travail.
Je ne voulais pas vraiment
devenir Hunter.
Je voulais juste passer l’examen.
Ah oui ?
Ça me rassure.
Je dois te prévenir franchement.
Tu n’es pas fait pour être Hunter.
Ta vocation…
…c’est d’être un assassin.
Il a vraiment dit ça ?
Kirua m’en avait déjà parlé,
mais sa famille est vraiment spéciale.
Puis il a poursuivi.
Tu es une poupée des ténèbres,
dépourvue de passion.
Tu ne désires ni ne convoites rien.
Tu vis dans les ténèbres
et tu ne ressens de plaisir
que dans la mort des gens.
C’est ainsi que papa et moi
t’avons éduqué.
Alors, que chercherais-tu
en devenant Hunter ?
C’est vrai.
Je ne désire pas devenir Hunter.
Mais…
Il y a quand même une chose
que je désire.
Non
Si !
Il y une chose que je veux,
maintenant !
Parle donc.
Que désires-tu ?
Eh bien ?
Allez, avoue, tu ne désires rien.
Tu te trompes !
Je veux…
devenir ami avec Gon.
J’en ai assez de tuer des gens.
Je veux devenir ami avec Gon
et m’amuser normalement.
Impossible.
Tu n’arriveras jamais
à te faire d’amis.
Tu es juste capable de juger si tu dois
tuer quelqu’un ou pas quand tu le rencontres.
C’est ainsi que tu as été formé.
Tu ignores juste où classer Gon
car il t’éblouit trop pour le moment.
Tu ne veux pas devenir ami avec lui.
Tu te trompes.
Si tu restes auprès de lui,
tu finiras par avoir envie de le tuer.
Tu auras envie de voir
si tu es capable de le tuer.
Parce que tu es un tueur,
jusqu’au bout des ongles.
On vous a déjà prévenu.
Ça va, j’ai compris !
Kirua !
Je me fous qu’il soit ton frère,
mais laisse-moi te dire un truc.
C’est un abruti et un salaud,
ne l’écoute pas !
Botte-lui vite les fesses
et remporte l’épreuve !
Tu dis que tu veux être ami avec Gon ?
Atterris, coco !
Vous êtes amis depuis longtemps !
Je suis sûr que lui le pense !
Vraiment ?
Évidemment, demeuré !
Ah oui ? Et zut.
Il considère Kirua comme un ami.
Bien, je vais tuer Gon.
Un assassin n’a pas besoin d’amis.
Ils ne sont qu’une gêne.
Où est-il ?
Un instant !
Le combat n’est pas encore…
Où est-il ?
Dans la salle d’attente à côté…
Merci.
Et zut…
J’ai besoin de la licence Hunter
pour mon travail.
Si je les tue maintenant,
je serai disqualifié
et Kirua sera automatiquement accepté.
Je suis bête,
ce sera la même chose si je tue Gon.
Je sais !
Je vais d’abord réussir l’examen
puis je tuerai Gon.
Ordure…
Même si je tuais
tous les gens ici présents,
on ne pourrait révoquer
mon statut de Hunter, c’est ça ?
Exact. Selon les règles,
ça ne poserait pas de problème.
Tu as entendu ça, Kirua ?
Si tu ne me bats pas dans ce duel,
tu ne pourras pas sauver Gon.
M’affronteras-tu pour ton ami ?
Tu n’en es pas capable.
Parce que tu te préoccupes
moins de ton ami
que de savoir
si tu peux me vaincre maintenant.
Et tu as déjà la réponse.
« Je n’ai pas la force
de vaincre mon frère. »
« N’affronte jamais
qui tu ne peux vaincre. »
C’est ce que je t’ai inculqué.
Ne bouge pas.
Si tu bouges un tant soit peu,
je considérerai que le combat a commencé.
De même, je considérerai
que le combat a commencé
dès que je t’aurai touché.
Tu n’as qu’un moyen de m’arrêter.
Tu sais lequel.
Mais n’oublie pas…
Si nous ne nous battons pas,
ton cher Gon mourra.
Démolis-le, Kirua !
On l’empêchera de te tuer
ou de tuer Gon !
On l’arrêtera quoi qu’il arrive !
Fais ce que tu veux !
Je déclare forfait.
J’ai perdu.
Ouf !
Le combat est donc terminé.
Je t’ai menti, Kirua.
Je n’allais pas tuer Gon.
Je voulais juste te tester un peu.
Mais maintenant, c’est clair.
Tu n’es pas digne d’avoir des amis.
Et tu n’en as pas besoin.
Fais comme tu as toujours fait.
Écoute papa et moi et fais simplement ton travail.
Quand le moment sera venu,
je te dirai de passer l’examen Hunter.
Mais pour l’instant, c’est inutile.
Après ça, il n’était plus
que l’ombre de lui-même.
Quoi qu’aient pu dire
Léolio et Kurapika,
il n’a même pas réagi.
Le sixième combat
opposait Léolio à Bodoro.
Bodoro avait récupéré,
mais au moment où le combat a commencé…
Commencez !
Ça n’a duré qu’un instant.
Kirua a tué Bodoro.
Et le comité l’a disqualifié.
Gon !
Où sont les autres ?
Vous devez encore vous reposer.
Gon !
Gon…
Demande pardon à Kirua !
Gon était en colère.
En colère contre Irumi,
qui avait piétiné le désir spontané
de Kirua de devenir ami avec lui,
et qui l’avait plongé
dans le désespoir.
Prochain épisode :
Querelles fraternelles.
Je ressemble à Léolio, non ?
N’importe quoi…